{{舰娘图鉴
|分组=
|特殊底色=
|型号=1936B型驱逐舰
|名称=Z43
|和谐名=希咪
|英文名=KMS Z43
|日文名=Z43
|编号=651
|类型=驱逐
|稀有度=精锐
|阵营=铁血
|其他获取途径=[[碧蓝海事局欢迎来到童心学院活动专题#彩色涂鸦画累计奖励|欢迎来到童心学院「彩色涂鸦画」累计奖励]]
|相关活动=[[碧蓝海事局欢迎来到童心学院活动专题|欢迎来到童心学院]]
|耗时=无法建造
|退役收益=<!--无法退役则填无法退役，否则不填-->
|营养价值={{强化值|炮击=5|雷击=28|航空=0|装填=14}}
|需强化炮击=16
|强化每点炮击所需经验=35
|需强化雷击=84
|强化每点雷击所需经验=15
|需强化航空=0
|强化每点航空所需经验=0
|需强化装填=57
|强化每点装填所需经验=15
|解锁图鉴科技点=16
|突破至满星科技点=32
|达到120级科技点=24
|解锁图鉴属性加成=驱逐 耐久+1
|达到120级属性加成=驱逐 炮击+1
|图鉴耐久=D
|图鉴防空=B
|图鉴机动=A
|图鉴航空=E
|图鉴雷击=A
|图鉴炮击=C
|装甲类型=轻型
|初始耐久=340
|初始装填=77
|初始命中=68
|初始炮击=16
|初始雷击=84
|初始机动=59
|初始防空=34
|初始航空=0
|初始消耗=1
|初始反潜=50
|满级耐久=2143
|满级装填=212
|满级命中=210
|满级炮击=87
|满级雷击=446
|满级机动=205
|满级防空=186
|满级航空=0
|满级消耗=9
|满级反潜=206
|航速=43
|幸运=36
|技能1名=永恒之魔瞳
|技能1=战斗开始后每20秒，有70%的概率触发，提高自身炮击、雷击、命中15.0%（30.0%），持续10秒，触发失败时，降低在场所有的敌人炮击、雷击、航速1.0%（10.0%）,持续10秒
|技能2名=贯彻正义的恶魔！
|技能2=战斗开始后，受到来自驱逐的炮击、雷击伤害降低1.0%（10.0%）；战斗中，自身受到伤害，导致耐久低于60%时触发，降低自身受到的伤害1.0% （10.0%），同时提高自身防空、反潜、机动15.0%（30.0%），该效果每场战斗仅触发一次
|技能3名=全弹发射
|技能3=主炮每进行15（10）次攻击，全弹发射-1936B型I（II）
|技能4名=
|技能4=
|突破1阶效果=获得全弹发射I/防空炮效率提高5%
|突破2阶效果=鱼雷底座+1/鱼雷预装填+1/主炮效率提高10%
|突破3阶效果=全弹发射弹幕升级/全武器效率提高5%/触发全弹发射/专属弹幕所需主炮射击次数减半
|1号槽装备类型=驱逐炮
|2号槽装备类型=水面鱼雷
|3号槽装备类型=防空炮
|1号槽装备效率满破=145%
|2号槽装备效率满破=125%
|3号槽装备效率满破=125%
|1号槽满破武器数=1
|2号槽满破武器数=1
|3号槽满破武器数=1
|1号槽满破预装填数=1
|2号槽满破预装填数=1
|3号槽满破预装填数=1
|装备1=单装127mm主炮T1
|装备2=四联装533mm鱼雷T1
|装备3=
|装备说明=
|评价=
|技能数据=
|机制解析=
|备注=
{{技能图标|全弹发射|驱逐|1936B型}}<br>
10×24hit高爆弹，伤害补正125%，无锁，对甲补正120% 60% 60%<br>
----
<span style="color:red;">💓誓约后有11个额外语音！！！💓</span>

|CV=筱原 侑 / 篠原 侑 / ささは ゆう / Sasahara Yuu / [http://www.imenterprise.jp/profile.php?id=35 事务所个人介绍页]
|画师={{画师数据 | nys}}
|微博={{画师数据 | nys|微博}}
|推特={{画师数据 | nys|推特}}
|P站={{画师数据 | nys|P站}}
|舰船型号台词=1936B型驱逐舰—Z43
|自我介绍台词=宿命之人呦，吾是铁血的Z43，亦是恶魔之中最为强大的存在。吾出现在此，就是为了保护汝不受暗黑镇魂曲（Dark Requiem）的侵袭！呵呵呵……汝就为这命运的邂逅而感到荣幸吧！
|获取台词=呵呵呵……吾的宿命之人呦，从此以后，就由正义的化身、身怀漆黑羽翼却信仰光明之人、魔眼的恶魔——叛恶者Z43来保护汝吧！
|登录台词=哇呜！宿命之人！你怎么现在才来！快跟我走，该和我一起去摧毁邪恶组织——暗黑镇魂曲（Dark Requiem）的阴谋了！
|登录台词_2={{悬浮框|指、不对，宿命之人呦！你怎么现在才出现！真是让人心神不宁，没法好好睡懒觉呢！|（好感为誓约）}}
|登录台词_2_mediaFile=Z43login_ex1100.mp3
|查看详情台词=暗黑镇魂曲（Dark Requiem），简称DaRe……都是些阴险狡诈，喜欢迷惑人心之徒……嗯？就是指那些每天在海上和我们交战的家伙啦。
|主界面1台词=“叛恶者”这个称号的由来？当时我决意与罪恶之徒分道扬镳，并狠狠重创了它们，所以就有了这个称号啦！好奇罪恶之徒都是谁？这，这个……只是细节吧！……我还没想好这里的设定……
|主界面2台词=使魔都在哪里？平时杜尔西都会变成包包形状寄宿在我的腰间，而德尔则是会变成眼罩，封印我的魔眼之力。嘿嘿，很可爱吧？都是我亲自设计……咳咳，亲自降服的！
|主界面3台词=宿命之人啊，你有没有战斗或者出场时的专属背景音乐呀？嗯，如果我来选的话，应该是爵士乐吧……毕竟这样才有那种特别的正义组织的余裕感吧！
|主界面4台词={{悬浮框|宿命之人呦，德尔好像很喜欢你呢，要不要试试戴上这个——同样有着德尔寄宿的眼罩？这可是我亲自为你做的！感觉会很帅气哦！|（好感为誓约）}}
|主界面5台词={{悬浮框|宿命之人居然从始至终都不认为我很奇怪呢……嗯……反而很喜欢是吗？也许正是因为有你，我才能存在于这里吧。|（好感为誓约）}}
|主界面6台词={{悬浮框|啊啊啊……终于，终于！在指挥官的耐心辅导之下，我终于能独立完成清点报酬的工作啦！下次就让我来试试吧！|（好感为誓约）}}
|主界面4台词_mediaFile=Z43main 4 ex1100.mp3
|主界面5台词_mediaFile=Z43main 5 ex1100.mp3
|主界面6台词_mediaFile=Z43main 6 ex1100.mp3
|普通触摸台词=唔！结界被突破了？！
|普通触摸台词_2={{悬浮框|嘿嘿，我感觉到了魔力的波动哦！|（好感为誓约）}}
|普通触摸台词_2_mediaFile=Z43touch_1_ex1100.mp3
|特殊触摸台词=指、指挥官！您这样会让封印的魔力暴走，整个世界都会毁灭哦！
|特殊触摸台词_2={{黑幕|{{悬浮框|又、又要做那种会让魔力溢出来的事吗……？|（好感为誓约）}}}}
|特殊触摸台词_2_mediaFile=Z43touch_2_ex1100.mp3
|摸头台词=哇！不要摸我的头！感知黑暗的能力会下降的！
|摸头台词_2={{悬浮框|嘿嘿嘿……还、还挺舒服的嘛！|（好感为誓约）}}
|摸头台词_2_mediaFile=Z43touch_head_ex1100.mp3
|任务提醒台词=宿命之人，不努力完成任务可是没办法帮助我贯彻正义的哦！
|任务完成台词=任务完成……奖励……唔唔……清点起来有点复杂啊，就交给宿命之人好了！
|任务完成台词_2={{悬浮框|哼哼，这就是贯彻正义获得的奖赏啊！就让吾来清点一下吧！呜呜……怎么又点不明白了，指、指挥官，快来帮帮我！|（好感为誓约）}}
|任务完成台词_2_mediaFile=Z43mission_complete_ex1100.mp3
|邮件提醒台词=我的魔眼……已经看到了信件的内容哦……啊！我开玩笑的啦！怎么可能会偷看你的信件嘛！
|回港台词=哼哼哼~！我的使魔德尔和杜尔西告诉我，你要回来了，所以我提前准备好了点心！快尝尝吧！
|回港台词_2={{悬浮框|宿命之人呦！快坐下休息休息吧！我们可是把沙发收拾得十分舒适哦！“我们”还有谁……？当然是德尔和杜尔西啦！|（好感为誓约）}}
|回港台词_2_mediaFile=Z43home_ex1100.mp3
|好感度-失望台词=唔……难道黑暗的力量已经侵蚀到这里了么……
|好感度-陌生台词=宿命之人呦，你现在已经是正义组织正在积极考察，有望发展为干部的对象了！嗯？考察人是谁？当然就是我啦！
|好感度-友好台词=策略？谋略？在吾永恒之魔眼的凝视下，一切都显得那么渺小可笑。汝等都只是蝼蚁罢了……欸欸，等、等一下，指挥官这些不是说给你听的啦！
|好感度-喜欢台词=宿命之人呦，你看这个！这是我为你设计的形象——左手拿着可以召唤恶魔的魔导书，右手正在构筑足以颠覆世界的魔法阵！身后是一半黑色一半白色的羽翼翼……超、超帅对吧！
|好感度-爱台词=宿命之人呦，来，将汝的手放在我吾的掌心上吧！吾将对汝进行心意联结（Heart Link)！哦……哦哦……！这个奔涌而来的感觉是……！哼，哼哼哼……没错！汝果然无法抵抗叛恶者Z43的魅力对吧！
|好感度-爱台词_2={{悬浮框|我总在夸夸其谈，炫耀着自己有多厉害……也许这只是对自己无力改变现实的逃避吧？但现在我绝对不会放开你的手，也不会让那些悲伤和懊悔的事发生。|（好感为誓约）}}
|好感度-爱台词_2_mediaFile=Z43feeling5_ex1100.mp3
|誓约台词=咳，虽说是想引起你的注意……但没想到指挥官刚好喜欢这种吗？……咳咳！那么，汝愿与吾缔结永恒之约么？在此执行与汝签永世不可背弃之契约！什，什么……居然这么爽快地答应了……！
|委托完成台词=应该是同伴们完成委托回来了，看来这次没被DaRe阻挠呢！
|强化成功台词=呵呵呵……能感受到魔力又增强了。
|旗舰开战台词=与Dark Requiem的战斗，就交给我吧！
|胜利台词=和吾共享胜利的荣光吧！啊哈哈哈哈~
|胜利台词_2={{悬浮框|哼哼，这就是吾与宿命之人携手的力量！|（好感为誓约）}}
|胜利台词_2_mediaFile=Z43mvp_ex1100.mp3
|失败台词=可恶……是左眼的封印在躁动的缘故么……
|技能台词=让你们看看我真正的力量！
|血量告急台词=结界要被粉碎了？！
|彩蛋1台词={{#invoke:彩蛋台词|解析|40136|1|0}}欸？你也是恶魔的设定吗？
|彩蛋2台词=
|彩蛋3台词=
|特性标签=
|实装日期=2024年06月27日
|身份=
|性格=
|关键词=
|持有物=
|发色=
|瞳色=
|萌点=
}}
{{#invoke: 舰娘台词 | 台词面板 
| 标题1 = 两个人的秘密基地
| 内容1 = {{#invoke: 舰娘台词 | 台词表格
  | shipName = Z43换装1
  | desc = 怎么一直缠不上……呜——呀！疼疼疼……欸？指、指挥官？啊不对，宿命之人！快帮帮我嘛！我用来控制魔力的绷带它自己暴走啦！
  | login = 宿命之人呦~既然汝已经发现了吾的秘密基地，那这里以后也就对汝开放了！
  | detail = <!--查看详情-->
  | main_1 = 只是像平时那样绑上绷带来汇集魔力……今天怎么会一直弄不好嘛！难道是最近总是熬夜补数学作业，导致对魔力的控制能力下降了？
  | main_2 = 滑梯上贴的是什么？哼哼~是吾设立在此处的魔法术式！以及吾的正义计划！予迷茫者指引，予……欸、欸欸，指挥官别走啊……！
  | main_3 = 可恶……坐在这里缠了半天还是缠不上……！宿命之人！吾现在就需要汝帮吾处理好这些！……没错！这是吾对汝的考验！
  | touch = 还、还没绑好吗……指挥官？
  | touch2 = {{黑幕|等、等一下！不是绑这里！}}
  | headtouch = <!--摸头台词-->
  | mission = <!--任务提醒-->
  | mission_complete = <!--任务完成-->
  | mail = 咦？明明秘密基地的位置没有暴露却能收到邮件……这难道是宿命之人身上绑定的某种魔法么！
  | home = 欢迎回到只属于我们二人的秘密基地！那个……今天的数学作业好难，指挥官能帮帮我吗？
  | expedition = 吾的魔眼看到了……没错！是委托组的同伴们回来了！
  | battle = <!--旗舰开战-->
  | win_mvp = <!--胜利台词-->
  | lose = <!--战斗失败-->
  | skill = <!--技能-->
  | hp_warning = <!--血量告急-->
  | feeling5 = 像这样两个人一起躲在秘密基地里，就好像我以前幻想中的内容真的变成现实了一样……如果没有发生绷带缠不上这种让幻想变得不完美的意外就更好了，呜呜呜……
  }}
}}
==舰船相关==
{{:Z级驱逐舰介绍}}
{{:1936B型驱逐舰介绍}}
===原型舰简介===
===舰船历史===
==游戏相关==
===更新日志===
===角色设定===
秘密組織「暗黒鎮魂歌（ダークレクイエム）」と戦う「悪を裏切りし者（レブル）」、<br>
かの魔王や魔眼使いたちと同じく、闇に包まれた世界を照らす可憐な紅き輝き。<br>
翻译：苍染兰<br>
她是与秘密组织“暗黑镇魂歌（Dark Requiem）”战斗的“弃暗者（Rebel）”，<br>
如同魔王和魔眼使者们一般，在被黑暗笼罩的世界里燃起点点凄美的红色光辉。<br><br>
===相关解释===
===相关图片===
<gallery mode="packed" heights="250px">
Z43官方海报.jpg|官方海报
Z43换装日服预告.jpg|换装「两个人的秘密基地」
画师贺图（飞云、Z43、德文郡、维达号）.jpg|画师贺图（飞云、Z43、德文郡、维达号）
</gallery>
==其它舰船==
{{舰娘图鉴导航}}
[[分类:Z级驱逐舰]][[分类:Z级1936B型驱逐舰]]